o Olá amigos salve Maria Santíssima
desde o início da Quaresma até o
presente momento nós caminhamos para
tentarmos entender cada vez mais todas
as questões preocupantes relacionadas à
Campanha da Fraternidade dentre essas
reflexões que propusemos em vídeos
anteriores nós descobrimos que a
teologia da libertação ela de certa
forma evoluiu então assim como o
comunismo o clássico perdeu espaço e deu
lugar a uma nova configuração da Extrema
esquerda revolucionária que incorpora
pautas identitárias entre ideologia de
gênero feminismo aborto raças e uma
determinada Ecologia assim a teologia da
libertação incorporou todos estes
elementos e virou a teologia Eco
feminista da libertação uma ameaça muito
e ao que víamos até então e as pessoas
que têm esta ideologia e filtradas no
CONIC e na CNBB foram as responsáveis
por elaborar toda a estratégia da
Campanha da Fraternidade ecumênica de
2021 e é por isso que nós vimos no
texto-base por exemplo nos seus pontos
67/68 uma defesa apaixonada da ideologia
de gênero e da teologia feminista mas
horas esses adeptos da teologia
feminista da libertação eles não se
restringem ao texto-base eles elaboraram
também uma série de documentos
acessórios
a usarem durante toda a Campanha da
Fraternidade nas diversas dioceses do
Brasil e dentre estes documentos nós
queremos mostrar um aqui particularmente
grave trata-se de uma bibliografia
sugerida para catequese de crianças e
adolescentes que está exposta no próprio
site do conectivo e quando eles expõe
todo esse material no própria página
inicial já está lá e exposta a motivação
daquela documentação criada eles vão
dizer com as seguintes palavras
o que o material foi elaborado para
facilitar as nossas crianças e
adolescentes a compreensão do texto-base
da Campanha da Fraternidade ecumênica
tudo de forma lúdica e inclusiva
utilizando uma linguagem simples e
direta então não obstante a inclusão de
hidrologia de gênero no texto-base o
CONIC com aval da CNBB produziu um
material específico para as crianças de
forma introduzir todas essas questões de
cunho identitários dentro de um material
mais palatável para o público
infanto-juvenil material para crianças
esse material para crianças têm duas
versões uma que é o material da
catequese que a gente já sabe que que é
bastante tradicional bastante conhecida
no âmbito da Igreja Católica mas também
vai ter um material para crianças
e foi elaborado de forma ecumênica então
quando nós caminhamos no site do CONIC
nós vemos que existe um jogo muito
específico que é o jogo de muros e
Pontes em que nas instruções deste jogo
está que o adulto que conduz a reunião
catequética deve problematiza com
crianças apresentar determinados temas
para sensibilizá-las então é óbvio que
os temas apresentados como próprio jogo
sugere são temas que tem a ver com todas
as pautas caras a extrema-esquerda da
revolucionária EA identitária dentre
elas ideologia de gênero é por isso que
nós vemos ao final do documento a
proposta de dois livros que devem ser
abordados e apresentados nestas reuniões
catequese dicas para então despertar
certa sensibilidade das crianças estão
esses dois livros que nós queremos
e para vocês de modo que tenhamos uma
visão Clara do perigo que é atual
Campanha da Fraternidade não só para os
adultos mais para mudar a percepção dos
jovens católicos sobre o que é uma
família tradicional e o primeiro destes
livros se chama Olívia tem dois papais
Ele conta a história de uma menina que é
então adotada por um par de homens um se
chama Raul e o outro Luiz e todo o livro
então é uma certa propaganda muito é
Clara a favor do chamado muito entre
"casamento gay
bom e como todo Livro que caminha nesse
sentido ele tem trechos muito estranhos
o próprio diálogo do primeiro dos Pais
entre "Jaú com a minha Olívia traz uma
série de constatações tristes para nós a
primeira delas que eu queria ler aqui se
trata do momento em que a Olívia vai
conversar com seu pai Raul que é um
pintor sobre uma pintura que ela estaria
fazendo em que ele retrata o céu não com
a cor clássica azul mais com vermelho
ela vai dizer você não acha que essa
pintura está um pouco absurda papai Raul
absurda é absurdo porque papai Raul
devolveu a pergunta por que não
existisse ao vermelho parece que ele
está todo machucado
e eu quero que extinção seja sim Olívia
de um vermelho bem sangrento o pai
explicou esse avançarmos no livro vamos
ter então oportunidade para um segundo
diálogo entre este pai e a filha agora
ambos estão brincando de bonecas e o pai
questiona a menina porque a sua boneca
não tinha calcinha isso mesmo porque a
boneca não tinha calcinha leiamos o
diálogo deixa livro que a recomendado
para todas as dioceses do Brasil Você
não acha que essa parte está um pouco
descabelado Oliver e ela nem está usando
calcinha de baixo do vestido
e nem tem sapatos papai Raul reclamou de
um jeito delicado a Paty está ótimo
assim papai aho você não sabe que está
super na moda andar por aí sem calcinhas
e sem sapatos Olívia disse com muita
naturalidade
eu vejo meus amigos se tem cabimento
este tipo de diálogo em um livro para
crianças a ser distribuído nas dioceses
de todo o Brasil na primeira parte nós
vemos o pai entre aspas conversar com a
Olívia uma garotinha indefesa e adotada
sobre o tom do céu vermelho em seguida a
toda uma discussão muito estranha acerca
de uma boneca que não tem calcinha e
como a menina responde dizendo que
crianças andando por aí sem calcinha tem
sido algo muito natural
e o comentário das motivações de tudo
isso eu deixo para vocês neste ponto que
eu queria fazer aí indagar a CNBB do
porque ela não aproveita a Campanha da
Fraternidade para incutir no coração das
Crianças a imagem do Menino Jesus de São
José Sanchez del rio de som Tarcísio e
de São Domingos Sávio por exemplo
é nós que somos perguntar o porquê de
tudo isto porque focar em argumentos
revolucionários e diálogos muito
estranhos e retirado de pauta a imagem
de grandes são todos jovens católicos e
o livro Ele termina tão bem com um
trecho que me particularmente me chocou
em que a autora fala que como ela
gostava dos seus pais nos seguintes
termos Olívia sobre a Olívia gostava de
se enfeitar e de ficar bonita eu estava
mais ainda de ganhar presente eu gostava
muito mais de papai Luiz e de papai Raul
tanto tanto que nunca era capaz de
decidir com qual dos dois iria se casar
quando crescesse
e é isso mesmo que vocês estão ouvindo
de forma literal o que o livro diz que
Olívia gosta tanto dos dois pais que ela
não tem dúvidas sobre com qual dos dois
pais ela iria se casar quando crescer se
então literalmente Nós lemos a ideia de
uma criança adotada e quer casar com um
dos dois
os homens que entraram então no processo
de adoção da menina
e é uma frase tão estranha que eu
prefiro interpretar de uma forma mais
benevolente menos literal alegórica
sendo a ideia de que ela quer levar um
dia um dos dois ao altar como o pai deve
carregar a noiva Então é isso que nós
podemos inferir na melhor das opções
possíveis apesar do texto literalmente
está indicando algo diverso vai ser
lojas de canalizamos com o primeiro
livro recomendado Olívia tem dois papais
eu diria que o segundo livro não é
melhor E ele se chama o menino que
brincava de ser nele nós estamos a
história de um menino chamado Dudu de
apenas seis anos que queria brincar de
ser
e o que é brincar de ser na linguagem da
autora é a ideia de uma ideologia de
gênero de uma flui desde gênero ou seja
Dudu pode querer brincar de fadinha
bruxinha ou princesa ou então Robin Hood
trabalhar de uma fluidez completa de
gênero e o livro então uma clara defesa
de que as crianças poderiam então ser
assim tudo se identificar com o sexo
oposto isso seria algo normal nós vamos
então trechos igualmente problemáticos
por exemplo Logo no início do livro nós
podemos ver como se dá essa brincadeira
do Dudu então Dudu vai dizer para duas
amigas vamos brincar de ser
e vamos eu você era princesa e eu vou
ser a fada Mariana ele falar ao mesmo
tempo elas adoravam essa brincadeira eu
vou ser a bruxa disso Dudu mas Dudu
homens não podem ser Bruxas você pode
ser um mago Dudu não queria ele gostava
mesmo era de ser a bruxa então livro já
se mostra o que é Brincar de Ser ou seja
colocar a criança se travestir indo
vestindo-se com o sexo oposto conforme o
sexo oposto só que o livro mostra que do
vai se empolgando com essas brincadeiras
e pelas palavras da própria autora em
certo momento do do resolve brincar de
ser de verdade e o que é brincar de ser
de verdade para Doutora
e as palavras do menino mãe eu queria
ser uma menina que é isso meu filho você
tá maluco não mãe é verdade eu queria
mesmo então nós vemos neste trecho que
não basta para Dudu se vestir de bruxa
tadinha e afins mais que brincar de
verdade para ele era brincar de menina
isso geram certo escândalo na casa os
pais levam o menino para o psicólogo
para psiquiatra para o endocrinologista
e a autora mostra que o erro está nos
pais o erro está nos avós paternos não
tem nada demais para o menino se vestir
de menina e que os médicos então dizem
que não há nada demais eu tô a ideia de
contrapor uma pretensa ciência que seria
sábia a péssima educação
um dos pais e eles retratam claramente
como os pais aqui são maus por travar em
Os Sonhos do menino em certo momento
altura vai dizer um dia Dudu estava com
vestido de sua mãe um sapato de sua tia
e uns brincos que sua avó havia
esquecido em sua casa brincava quando de
repente seu pai abriu a porta Que
negócio é esse Você é mulherzinha os
olhos do do do se encheram de lágrimas
pois ele não gostava que ninguém puxa
Márcia assim então
e os pais são malvados A ciência é sábia
e entra então ator na família que vai
ser a pessoa que o Dudu mais gosta quem
é ela a avó materna Progressista Então
como a vó vai receber tudo isso o menino
do do vai dizer para a vó vó eu queria
muito ser a menina é meu filho porque
menina pode passar batom pode colocar
enfeites no cabelo quem sabe um dia
também não vai usar batom dehesa vó ser
avó aí acho que eu nem ia precisar ser
uma menina
o Dudu Então se abre com a sua avó muito
legal e Progressista a tal ponto que vai
contar como tem sofrido nas mães do seu
nas mãos do seu pai malvadão vamos lá
avó pergunta ele ainda bate muito de
você bate Outro dia eu fiquei todo
marcado por que ele bateu em você porque
eu tava brincando de ser agora vejam
Qual foi a brincadeira de ser nesse dia
você ia ser o quê pergunta a vó eu nem a
ser a menina
eu ia ser um lago O Pedro é que ia ser a
Princesa e a Carol e a ser o príncipe
mas ele disse que aquilo não era
brincadeira de homem
bom então vejam que a narrativa está
muito bem colocada Dudu é um menino que
quer se vestir
jogo de menina de diversas formas ele
encontra um apoio na ciência encontra um
apoio na vó Progressista e um certo
rechaço aos pais que querem tudo cresça
de uma forma ordenada como um menino o
apoio a vó continua o menino conta uma
história que ele tinha ouvido falar de
que ele passasse por baixo de um
arco-íris ele iria poder ver a menina
para sempre
a avó se anima com a ideia e o resto do
livro trata então desta saga do menino
que procura um arco-íris para virar
menina para sempre vejo a simbologia
disso porque o que é o arco-íris se não
uma imagem remota da Bandeira
revolucionária LGBT a ideia de trazer as
crianças e os adolescentes a uma visão
pro LGBT e o livro então ele termina com
o menino mudando de ideia desistimos de
deixar de ser menina e querendo virar um
ator de teatro
[Música]
bom então com base nisso nós encerramos
esses dois livros que são apresentados
as dioceses de todo o Brasil como
material de apoio para um jogo que deve
ser aplicado mais catequeses durante a
Campanha da Fraternidade é algo muito
grave que me lembra a passagem de Marcos
Capítulo 9 Versículo 42 em que vai dizer
mas tudo que fizer cair no pecado a um
destes pequeninos que creem em mim
melhor lhe fora que uma pedra de Moinho
e fosse posta o pescoço e o lançar-se ao
mar
E é isto que o CONIC com o apoio da CNBB
pretende escandalizar as crianças com
livros que não abordam nada de
catolicismo e só falta acidente etárias
e que são recomendados na Campanha da
Fraternidade a para todo o país Então
meus amigos eu peço que vocês tenham
ciência do que está acontecendo se você
é um pai de família tenha muito cuidado
com a catequese na paróquia investigue
os materiais que se for uma paróquia que
hoje é dominada pela teologia com
feminista da libertação com muita
probabilidade este tipo de assunto
estará sendo introduzido nas salas
paroquiais então com isso eu me despeço
peço que vocês compartilha e este vídeo
em caminho aos sacerdotes para que eles
feliz
o ligados com a Paty catequética de suas
paróquias e relembra a todos vocês que
dia 28 de Março é o dia da coleta do
Domingo de Ramos e que neste dia nós não
podemos doar nenhum centavo para a
Campanha da Fraternidade com isto me
despeço até o próximo vídeo e viva
Cristo Rey a